Ok, vamos a seguir y lo siguiente que vamos a hacer sería finalmente crear un elemento para eso, más
hacer lo usual, simplemente crear aquí el blog y notificamos el evento y listo.
Sería prácticamente todo.
Vamos a crearlo por acá.
Sería el usual todo blog para colocarlo en global de blog.
Pero aquí tenemos un pequeño problema porque debemos inicializar el mismo ya que nos chello porque tiene
que ser del tipo final.
Pero aquí nosotros podemos hacer algo como lo siguiente perfectamente.
También puedes hacerlo otra manera.
Por ejemplo, si tuvieras un constructor, podemos colocar acá el de 6 6 page.
Colocamos el constructor aquí.
Recuerda que empleamos para llamar a la superclase, pero también podemos emplearlo para, por ejemplo,
indicar que blot.
Bueno, voy a colocarlo todo vlogs para que quede a juego.
Va a ser igual.
Voy a comentar esto a todo lo que tenemos acá.
Colocamos punto y coma y el nombre correcto va a saber que la secta perfectamente puede emplear esta
implementación.
Cuesta la que tu quieras, da igual bajarlos y para simplemente variar un poco.
Pero finalmente ya con esto nosotros podemos emplear el evento para la inserción que recuerda nuevamente
que estamos llamando a este evento llamado Todo insercion, que internamente llama a la función que
definimos por acá, la pinza que finalmente inserta nuestro elemento y notifica todos los cambios tal
cual tratamos anteriormente.
Y aquí simplemente insertamos en la base de datos.
Así que vamos a bajar por acá, por acá guarde todo pendiente y por acá colocamos en todos blot.
Punto.
Recuerda que colocas aquí si te aparecen todos losing que tu puedes emplear, nos interesa este.
Tenemos que pasar con todo y nuevamente como queremos notificar cambios, es decir, queremos insertar,
tenemos que emplear la función de Mahaut y por aquí finalmente el todo ya lo tenemos que crear, por
supuesto.
Así que todo recuerda que aquí estoy colocando todo como tú quieras y le pasamos los elementos correspondientes
main main controller, punto таких command descripción punto tex.
Comment La siguiente sería la complir.
Complir punto texto coma prioridad, la prioridad la tenemos que cambiar uno entero.
De momento, hacerlo así a lo bruto, es decir, siempre pasa en el valor correcto para evitar una sección.
Luego una encargada de validar esto un poco más, pero al menos de momento, para las prueba que quiero
hacer, voy a hacerlo así, a lo bruto prioridad punto таких y esto debería ser todo va a quedar este
año y no sé si esto te ha importado, no está.
Lo importábamos y perfecto, esto debería ser todo que recuerda que estamos notificando los cambios
y con esto podría llamarse al string builder del texto que tenemos acá.
Voy a guardar, voy a recargar o límpianos.
Voy a colocar aquí también un print para saber qué exactamente está llamando print b.
Hola Mundo, ya lo vamos a borrar igual simplemente quiero saber si esto se ejecuta, no se ejecuta.
Guardamos o a limpiar esto.
Regresamos acá y colocamos algo.
Por ejemplo 3 Hola por mí y coloco aquí 1.
Por Dios muy pendiente, simplemente coloco un número para evitar problemas.
Si hacer la prueba correctamente vamos a guardar todo.
Funciona muy bonito, pero mira aquí no se llama al string bilder, es decir, recordemos que nosotros
colocamos por acá.
Se me perdió el archivo list page.
Nosotros colocamos acá la siguiente impresión para saber cuando se de plata función string bilder bilder
y recordemos que esta función se llama cada vez que tengamos cambios en el streaming, es decir, en
electrГіnico estamos escuchando por acá y recordemos que nosotros tenemos cambios en el streaming cada
vez que hacemos unas operaciones CRUD tal cual analizamos nosotros por acá en la función tal que estamos
llamando a este escuchador y este otro comentado anteriormente, pero aquí nos está notificando.
Por lo tanto tenemos un problema para entender qué es lo que está pasando por acá.
Vamos a hacer una prueba rápidamente.
Recordemos que por acá y este es el factor clave, estamos creando una nueva instancia de todos los
blot.
Vamos a ver qué pasa si nosotros empleamos el blog en el cual nos encontramos registrado inicialmente,
es decir, que tenemos acá en el componente del Speight por acá en vez de hacer la navegación en el
ta ta ta ta ta ta en el masque lo tenemos por acá arriba.
Va a comenzar este momento.
Vamos a hacer lo siguiente todos blondet, vamos a insertar un todo que podemos crear aquí, cualquier
cosa, todo.
B Por ejemplo tres uno coma tres uno coma por mi coma uno.
Cómo vamos a guardar?
Voy a recargar todo esto por si las moscas.
Voy a regresar por acá y aquí lo tenemos.
Si le vamos a guardar, va a saber que lo toma perfectamente.
Si revisamos aquí estamos llamando al deprimido.
O mejor dicho, se está llamando de manera automática nuestro tren bilder.
Según la lógica que implementamos en este punto, ya seguramente estás cansado de escucharme repitiendo
a cada rato lo mismo está funcionando correctamente, cosa que no sucedía cuando probamos por acá y
esto se debe a que tenemos otra instancia.
Por lo tanto, cuando estamos creando el objeto por acá en el constructor, recordemos que aquí en el
constructor estamos llamando a todo esto, que no son estáticas.
Por lo tanto estamos llamando todo esto a todos estos listener con la definición de clases y todo esto.
Pero el pequeño problema es que esto no viene siendo de instancia única.
Es decir, cada vez que nosotros estamos creando un objeto de todos Blot, se está creando un nuevo
elemento, un duplicado tanto por aquí en el espacio como por aquí en el componente SPG.
Por lo tanto, básicamente se está aplicando este y nos está llamándonos temblando el músico lo mismo
el streaming, lo mismo canales que definimos, ya sea en el componente SPG con el componente elespacio.
En pocas palabras son independientes, son dos canales completamente independientes.
Cómo se tocamos un objeto de todo con este texto y por aquí queremos otro objeto de todo.
Por ejemplo, por acá de otro objeto son dos, todos completamente distintos, son todos que ocupa una
posición de memoria completamente distinta, son completamente aislado.
Es como si fueran dos gemelos.
Así de siempre.
Son dos entidades completamente distintas y es lo que está pasando por acá.
Esto, obviamente, se puede resolver simplemente creando una instancia única de todos blot.
Pero nuevamente te repito, mi objetivo principal en todo esto es más que hacer simplemente la aplicación,
enseñarte los posibles problemas, enseñarte las posibles implementaciones, enseñarte el canal de cómo
funciona todo esto.
Por lo tanto, lo en este punto, de esta manera.
Así que de momento, no te preocupes.
Esto obviamente también lo podemos resolver de algunas maneras, pero al menos ya conecto ahora el objetivo,
que era simplemente hacer la comunicación correspondiente.
Ahora bien, antes de terminar.
Si quieres hacer una prueba más.
Muy interesante.
Recordemos que toda esta lógica, es decir la comunicación de lo literal se logra gracias a que estamos
aquí empleando el siguiente evento.
Vamos a hacer una prueba más.
Recuerda que esto está aquí funcionando correctamente, es decir, ve al espejo.
Si vamos a agregar como estamos empleando la misma instancia.
Todo funciona correctamente.
Pero qué pasa si nos tranki, colocamos una instancia nueva.
Por ejemplo, colocamos acá todos blot.
El constructor y esto básicamente lo que estamos haciendo aquí se declara un objeto colocar aquí a New
y todo esto, pero lo estamos haciendo directo, como tú quieras.
Si guardamos, limpiamos.
Acabo de colocar dos nuevas distancio.
Vamos a guardar.
Voy a regresar por acá.
Voy a Nuclear.
Vas a ver que no funciona.
No refresca el estado y era por lo que te conversaba anteriormente.
Ya con esto te puedes ser la prueba definitiva para entender que necesitamos una instancia única de
nuestro blog para que funcione.
Fijate que se lo ofrezcamos.
Por aquí aparece el elemento que creamos anteriormente, que fue creado perfectamente la base de datos,
pero no fue notificado por los canales que nosotros implementamos en este punto.
Ahora bien, una prueba más antes de que me parece muy interesante, también voy a copiar esto, a dejarlo
como lo teníamos por acá.
Vamos a regresar por acá y vamos a crear un duplicado de esta función, al menos de momento voy a llamarla
Quiriat 2 y voy a quitar esto para ver qué pasa.
Guardamos.
Ahora, cuando creemos un elemento, esta prueba lo puedes hacer cuando elimines, cuando actualices
y también con insertas como tú quieras.
Vamos a ver qué pasa.
Recordemos que aquí estamos empleando la instancia única o la misma distancia que tenemos aquí en el
componente del Estado.
Voy a recargar todo para estar completamente seguro.
Vamos a regresar por acá.
Vamos a limpiar esto.
Vamos.
Bueno, vamos a colocar acá el nombre.
Ya lo tenemos.
3 1.
Vamos a crear.
Vas a ver que no funciona.
Y esto es porque fíjate que por aquí no aparece el mensaje del mensaje anterior.
Aquí no estamos notificando los cambios justamente por el fin que tenemos acá y así.
Y aquí lo importante de siempre notificarnos cambios, implementarlos según la lógica que nosotros necesitemos.
En este caso sería nuevamente te repito por última vez sería lo siguiente Recuerda que esté listener
que tenemos acá, justamente que tenemos acá, está empleando el mismo controlador.
Aquí tenemos dos listen.
Es completamente distinto el de Trim y el decíme, pero realmente cuando comuniquese eventos por ejemplo
en éste se está comunicando cualquier otra cosa que te escuchando a este que en este caso seria nuestro
string bilder que tenemos justamente por acá.
Por lo tanto, en este punto, cuando nosotros hacemos alguna operación que nos interesa mandar el evento,
nosotros no lo notificamos.
Obviamente no se va a notificar ya lo que nosotros probamos por acá.
Así que antes de terminar quitamos esto y lo dejamos como lo teníamos inicialmente.
Guardamos y ya con esto terminamos este video.